http://developer.android.com/tools/help/adb.html

adb.exe    Android Debug Bridge
adb的工作方式比较特殊，采用监听Socket TCP 5554等端口的方式让IDE和Qemu通讯，
默认情况下adb会daemon相关的网络端口，所以当我们运行Eclipse时adb进程就会自动运行


Android SDK
Android相关手机驱动

第一期：【Android系列教程(一) 与PC端的USB互连】
第二期：【Android系列教程(二) Android手机必装软件】
第三期：【Android系列教程(三) 如何获取Root权限】
第四期：【Android系列教程(四) 手把手教会你刷机】
第五期：【Android系列教程(五) 自定义短信铃声方案】
第六期：【手机当路由器?探测仪? Android另类软件集锦】

1. 查看设备　　adb devices
2. 安装软件　　adb install
   adb install <apk文件路径> :这个命令将指定的apk文件安装到设备上
   adb install -r 应用程序.apk
3. 卸载软件  　adb uninstall <软件名>
 　adb uninstall -k <软件名>  如果加 -k 参数,为卸载软件但是保留配置和缓存文件.
4. 进入设备或模拟器的shell：
 　adb shell  通过上面的命令，就可以进入设备或模拟器的shell环境中，
     在这个Linux Shell中，你可以执行各种Linux的命令，另外如果只想
     执行一条shell命令，可以采用以下的方式：
 　adb shell [command] 如：adb shell dmesg会打印出内核的调试信息
5. 发布端口  可以设置任意的端口号，做为主机向模拟器或设备的请求端口。如：
   adb forward tcp:5555 tcp:8000
6. 从电脑上发送文件到设备
 　adb push <本地路径> <远程路径>
   用push命令可以把本机电脑上的文件或者文件夹复制到设备(手机)
7. 从设备上下载文件到电脑
   adb pull <远程路径> <本地路径>
   用pull命令可以把设备(手机)上的文件或者文件夹复制到本机电脑
8、查看bug报告  adb bugreport
9、记录无线通讯日志
   一般来说，无线通讯的日志非常多，在运行时没必要去记录，
   但我们还是可以通过命令，设置记录：
   adb shell
   logcat -b radio
10、获取设备的ID和序列号
   adb get-product
   adb get-serialno
   adb shell
   sqlite3
21. 获取管理员权限：
   adb root
22. 启动Activity：
   adb shell am start -n 包名/包名＋类名
  （-n 类名,-a action,-d date,-m MIME-TYPE,-c category,-e 扩展数据,等）

adb shell          //进入adb shell
su                 //获得root权限
mount              //执行mount
cd system/app      //进入到app目录
rm Userbook.apk //删除录音机程序的apk文件






